现在你要开始安装 JDK（Java 开发工具包）了
但是在开始之前 有几个注意事项
我们把 JDK 看作一个工具箱
之所以看作是工具箱 是因为 JDK
可以让电脑读取并运行 Java 语言
这是它和一个软件程序最基本的区别
因为这更像是对电脑升级
所以当你安装 JDK 的时候
你可能感到有些吓人
但是大家不必为此担心
这不会弄坏你的电脑
我们会非常慢地演示安装步骤
并且在每一步做出明确解释
即便如此 有的同学仍可能会遇到问题
我会提供一些额外的工具来帮你们解决问题
如果你遇到问题 有三个解决方案
首先是故障排除文档 在视频注释里有链接
第二是论坛 你可以向同学们求助
我们会隔一段时间会去看一下大家遇到的问题
并且更新相应的文档
所以如果恰好解决了你的问题
可以考虑将你的经验发布到论坛中
当你讨论的是一个错误时 最好将错误信息也贴出来
你也可以将错误信息截屏
在 Mac 上用 Shift+Cmd+4 在 Windows 上用截图键
最后 当我遇到错误时 我通常会在 Google 上搜索答案
十有八九 你会立刻找到
遇到过同样错误的人
借助网络的力量
很多人会一起
帮助大家解决问题
所以你可以按照我们的步骤
来解决问题
如果你想知道实际中该搜索什么关键词
我的建议是 复制你遇到的错误信息
并在后面加上 Java 或者 Android studio
好的 我们继续前进吧